ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នកឱ្យកាន់តែតឹង។
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំត្រូវការពេលត្រឹមតែ 30 វិនាទីដើម្បីដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ។
- បដិសេធ។
- អ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក
​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមកផឹក។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំ?
វា​នឹង​ពិបាក​នឹង​មាន
​ពេល​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
មេរៀននឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះ​នឹង​អស់​កម្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
បាទ។
វាពិតជាល្អប្រសិនបើយើងអាច
ចូលរួមការប្រកួតកីឡាបានមែនទេ?
- ប្រាកដ។
- តើពេលណាម្តងទៀត?
ចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំលេងបាល់បោះ។
- នោះជាការពិត។
- តើអ្នកអាចលេងកីឡាបានទេ?
អ្នកមានប្រាជ្ញាយឺតណាស់។
អារក្សមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំ​ឮ​ថា ព្រីម ប្រិមប្រិយ រវល់
​ជាមួយ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​មួយ​រយៈ។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
ការ​ក្លាយ​ជា​តារា​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
មានអ្វីច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ។
វា​ខុស​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រាំ។
ខ្ញុំពិតជាគោរព Terzetto សម្រាប់ការរក្សាវាឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ពួកគេកំពុងបំបែកកំណត់ត្រាដំបូងរបស់យើងទាំងអស់។
បទថ្មីចេញថ្ងៃតែមួយមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកត្រូវតែល្អបំផុតនៅក្នុងពិធីបុណ្យកីឡា។
តើខ្ញុំត្រូវទេបង-ប្អូនស្រីតូចស្មុគស្មាញ?
មហោស្រពកីឡាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយស្មុគស្មាញបងប្រុសទេ។
រង្វាន់ MVP សម្រាប់មហោស្រពកីឡាគឺជា
ឱកាសដើម្បីឱ្យ Terzetto ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
តើ​មាន​ឱកាស​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក​?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- នំនេះឆ្ងាញ់។
- ទាំងអស់ដើម្បីខ្លួនអ្នក?
អ្វី?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Matsuri ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ
គណៈកម្មាធិការ ហើយឱ្យអ្នកចុះចេញពីតំណែង។
វាមិនអីទេ។
វា​ពិត​ជា​នឹង​រំភើប!
Terzetto គឺល្អបំផុតដូចរាល់ដង!
Idol លេខមួយ!
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​មុខ​មាត់
ហើយ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
ហុចឱ្យខ្ញុំ!
MVP!
សុំទោស។
តើ​អ្នក​អាច​អនុវត្ត​ឲ្យ​បាន​ម៉ត់ចត់​ជាង​នេះ​ទេ?
អ្នកគឺជាបងប្អូនបង្កើតរបស់គេ។
អ្នកមិនត្រូវការឱកាសនេះ
ដើម្បីឱ្យពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។ សើចចំអកឱ្យយើង
អស់សង្ឃឹមមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់!
សុំទោស។
នាងយឺតបន្តិច
ដូច្នេះនាងមិនអាចចាប់បាននោះទេ។
វាហាក់បីដូចជានាងកំពុងទប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់ជាមួយនាងនៅកន្លែងផ្សេង។
- ហ៎?
- តោះទៅ។
អ្វី?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងហាត់ជាមួយអ្នក!
អឺម... អរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​បទ​ផ្សេង​ទៀត​នៃ​ការ​ពិភាក្សា
​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ឃើញ​យើង​ជាមួយ​គ្នា។
ជួបគ្នា។
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
- ហ៎?
- ទោះបីជាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវីដេអូ Prism ក៏ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែ moping នៅទីបញ្ចប់។
អ្នក​រំខាន​ណាស់​ខ្ញុំ​មើល​មិន​បាន​។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចគេ
និយាយនៅពីក្រោយខ្នង។
យកវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនៅតែជាតុក្កតារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើជាតុក្កតាទេ។
តើអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
គ្រាន់តែ Azusa ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយអ្នកផ្សេង?
មិនទាន់ពេញវ័យ។
តើអ្នកមិនអាចឈ្នះ MVP ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ហ៎?
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ដើរ​រើស​អេតចាយ
ហេតុ​អ្វី​មិន​គ្រាន់​តែ​ការពារ​បង​ប្អូន​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីក្លាយជាសក្ដិសមមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចវាទេព្រោះអ្នកល្ងង់ពេក?
ត្រូវហើយ!
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន MVP!
អរគុណយ៉ាម៉ាតូ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចនិយាយ
អ្វីដែលឆ្លាតជាងការលេងសើចនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំព្យាយាមមិននិយាយ ប៉ុន្តែ...
អត់ចេះសោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅអ្នកចេញពីមេរៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​យឺត​មួយ​រយៈ។
អាហារមាននៅក្នុងទូរទឹកកក
ដូច្នេះសូមជួយខ្លួនឯងផង។
ខឹងរឿងអី?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកហាក់ដូចជា
មានពេលទំនេរច្រើន...
ដើម្បីរំលងថ្នាក់ជាមួយ Yamato ។
តាមពិតខ្ញុំមិនមានសេរីភាពទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុវត្ត។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ MVP ក្នុងការប្រកួតកីឡា។
ចាំមើល អ្នកស្អប់គំនិតនោះមែនទេ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់គណៈកម្មាធិការ ...
- ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
Azusa សូម​ស្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​ជា​រូប​ព្រះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
អ្វី...
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​អ្នក
​ខ្ញុំ​ពេញ​និយម​ណាស់​អ្នក​ដឹង​?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ទប់ទល់រហូតដល់អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
អូទេ ខ្ញុំយឺតហើយ!
[បទថ្មី ខំប្រឹង!]
តើមានអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
[ដៃខ្ញុំឈឺពីការហាត់កីឡា!]
មិនអីទេ។
[ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​! អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា!]
ធ្វើម្ហូបមួយ?
មិនអីទេ។
[អបអរសាទរ! បទថ្មីចេញឆាប់ៗនេះ!
ការជំរុញចុងក្រោយនៃការប្រកួតកីឡា!]
អាម៉ាមីយ៉ា សុំទោសដែលរំខានអ្នក ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច
ដាក់បាល់នៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកនៅពេលអ្នកចាកចេញបានទេ?
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- លាហើយ ។
- លា។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ! ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ហើយ។
នេះ​ជា​មិត្ត​នឹង​យ៉ាម៉ាតូ។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ប្រកួត​នេះ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមិនអីទេ?
ការពិតនាងល្ងង់ណាស់។
ហេ! សួស្តី!
ហេ! ហេ! ហេ!
អូទេ!
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អូទេ ខ្ញុំរំលងថ្នាក់ ហើយដេកលក់។
យ៉ាម៉ាតូ! ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
- តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- អ្វី, អ្វី ...
ទូរស័ព្ទ។
សូមទោស តើអ្នកត្រូវការវាទេ?
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
យើង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
ហេ តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
-ជំរាបសួរ! មក!
- ហេ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង។
- ចាំបន្តិចសិនទៅ។
- ខ្ញុំមានហ្គេម!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងក្លាយជា MVP!
នរណាម្នាក់!
- ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
- លែងខ្ញុំទៅហើយ!
ហ៎?
អ្វី?
ចំណាត់​ថ្នាក់​សម្រាប់​បទ​ថ្មី​នេះ​ចេញ​ហើយ។
យើងស្ថិតនៅលំដាប់ទី 2 ។
ទី​២?
ព្រីមស្ថិតនៅពីលើ។
ចាំ​មើល​ឯង​និយាយ​លេង​ទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំទី 3 ចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់យើង។
ទីភ្នាក់ងារនេះហាក់ដូចជាកំពុង
គាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងដល់ Prism ឥឡូវនេះ។
ប្រហែល​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
សមាជិកនៃ Prism កំពុងដាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់ ជីវិត និងអាជីពរបស់ពួកគេ។
មិនដូចអ្នកទេ។
ពួកគេបានជំនួសអ្នកទាំងស្រុង។
Trio ត្រូវបានបញ្ចប់។
គ្មានផ្លូវទេ! Terzetto មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
យើងប្រហែលជាមិនអាច
ហៅរកជំនួយបានទេរហូតដល់ព្រឹក។
ហេហេ អ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វិធី​គេច​ខ្លួន។
តើអ្នកអាចឈប់ជាមួយនឹងគំនិតកខ្វក់បានទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះទេ!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការថើប ...
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
បាទ វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុមួយ ប៉ុន្តែនៅតែ...
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
- គ្មានអ្វីលើសពីនោះទេ។
- នេះ​ជា​ការ​រំខាន​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
កុំ​រំលង​បន្ទាត់​នេះ​ទៀត​។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- អូ ល្អណាស់។
អ្នក​ពូកែ​ខាង​ចែចង់ ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស្រលាញ់
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ក្មេង​ពេក ហើយ​ធុញ​ពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ!
ហ៎?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបានគឺផ្គរលាន់។
អ្វី​ដែល...
គាត់ប្រាប់យើងឱ្យត្រៀមខ្លួន ...
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចាញ់ Prism ទេ។
Azusa អ្នកពិតជាប្រកួតប្រជែងណាស់។
អញ្ចឹងវារំខានខ្ញុំដែរ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ត្រឡប់​មក​ពី​លើ​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ។
អូ និយាយអំពីអារក្ស។
ខ្ញុំបានប្រជុំនៅជាន់ខាងលើ។
ចុះគាត់មិននៅទីនេះទេ? តើ​អ្នក​ស្លូត​នោះ​ទៅ​ណា?
តើអ្នកបានឃើញ Yamato ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Matsuri
និង Yamato បានទេតាំងពីល្ងាចនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឈប់! នៅទីនោះនៅលើបន្ទាត់!
អ្នកបានឆ្លងកាត់វាមួយភ្លែត។
M-Mine មិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំចូលទៅជិត។
ខ្ញុំនឹងរើចេញនៅពេលដែលផ្គរលាន់ឈប់។
"កុំមកជិត"? កុំ​ធ្វើ​អាក្រក់​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំរក្សាចម្ងាយដោយចេតនា។
ហ៎?
អ្នក​អន់​ចិត្ត ទោះ​បី
​ការ​ថើប​របស់​យើង​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​មែន​ទេ?
អ្នកត្រូវតែមើលងាយ
ការនៅជាមួយបុរសដែលអ្នកមិនចូលចិត្តរហូតដល់ព្រឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នក​ខ្លាច​ផ្គរ​រន្ទះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំ-មិនអីទេ។ ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
គ្មានការលេងសើច និងគ្មានការយាយី។
ដូច្នេះ...
កុំចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះ។
ម៉ាស៊ូរី! តើអ្នកនៅឯណា?
ហារូកា?
នៅទីនេះ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ឃ្លាំង? ចូលស្តុកហើយ!
ខ្ញុំគិតថា ដោយសារតែ GPS របស់នាង
ឈប់ធ្វើការនៅសាលា។
អ្វី?
វាជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
- Matsuri ។
- វានឹងមិនបើកទេ។
- ម៉ាស៊ូរី!
- សុខសប្បាយទេ?
- Haruka ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
- ម៉ាស៊ូរី!
ហ៎?
បងប្អូន...
ម៉ាស៊ូរី! តើអ្នកមិនអីទេ?
Matsuri តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉ាតស៊ូរី។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
សំណាង​ល្អ វា​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់​អ្នក
​បាន​ថើប​ខ្ញុំ។
ថើបមួយ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[វិទ្យាល័យ Mei Ling Gakuen]
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ម៉ាស៊ូរី!
អីយ៉ា!
ចប់ការប្រកួត! អ្នកឈ្នះគឺថ្នាក់ទី 1-B!
មិនអីទេ!
[ជើងឯក!]
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការប្រកួតរបស់អ្នក។
ហេ កុំចូលផ្លូវខ្ញុំ។
គ្មានការបៀតបៀនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់លួចអ្នក
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
វាមិនអីទេ។ អ្នក​ក៏​អាច
​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​អ្នក​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ។
កុំប៉ះបងស្រីខ្ញុំ។
តើយើងអាចនិយាយនៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
ហ៎?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវវាយដំមែនទេ?
ហេ អាហ្សូសា តើខ្ញុំអាចមានប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
យ៉ាម៉ាតូ ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់នាងឱ្យអ្នកទេ។
Matsuri គឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជានៅគែម Azusa ។
អ្នក​មិន​បាន​មក​ជា​ idol ទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាញ់ Prism ។
ហើយបន្ទាប់មក មុនពេលដែលអ្នកដឹង
សូម្បីតែបងស្រីរបស់អ្នកក៏នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំដែរ។
អូ ហ្គេមកំពុងចាប់ផ្តើម។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ឆ្លងកាត់។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ពីរចំណុចទៀត។
រឹងរូសណាស់! បោះបង់​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ការប្រកួតចប់ហើយ!
អ្នកឈ្នះគឺថ្នាក់ទី 1-B!
អស្ចារ្យមែន! អ្នកបានធ្វើវា!
យើងឈ្នះ!
យើងបានធ្វើវា!
MVP នារីឆ្នាំនេះគឺ...
Matsuri Amamiya មកពី Class 1-B!
កញ្ញា អាម៉ាមី សូមអញ្ជើញមកលើឆាក។
អាម៉ាមីយ៉ា?
អាម៉ាមីយ៉ា ម៉ាត់ស៊ូរី?
គ្រូ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ដោយសារសំណើរបស់ MVP
រង្វាន់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាហាក់ដូចជានាងបានបដិសេធរង្វាន់។
ផ្ទុយទៅវិញ Terzetto នឹងធ្វើការ
សម្តែងផ្ទាល់ពិសេសសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ផែនការដ៏ឆ្លាតវៃ។
ធ្វើ​បែប​នេះ​ការពារ​បង​ប្អូន
និង​ជៀស​វាង​ការ​វាយ​បក​វិញ​ហើយ​មែន​ទេ?
យ៉ាម៉ាតូ?
ចាប់តាំងពីអ្នកឈ្នះ អ្នកគួរតែ
យកវាដោយទំនុកចិត្តសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
រំលឹកឡើងវិញ ខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ Terzetto ។
Azusa បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន​ថា
ការ​ញញឹម​របស់​ទស្សនិកជន​គឺ​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លួច​ញញឹម​ទាំង​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងឬ។
Terzetto ពិតជាលេខមួយមែន។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ការសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ពី idols
យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​បែប​នោះ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាការសារភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
យ៉ាម៉ាតូ ខ្ញុំ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការឆ្លើយតបទេ
ហើយឮថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបដិសេធ។
ហើយលើសពីនេះ ខ្ញុំមិនទាន់បោះបង់នៅឡើយទេ។
លើក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​បន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​សម្ដេច​បាន​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
- ពិតជាអរគុណ។
- យាយ!
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
អាហ្សូសា។
អរគុណច្រើន
សូមទោស សូមត្រលប់ទៅ
ជាបងប្អូនបង្កើតមួយរយៈសិន។
អ្វី?
ពួកយើងនឹងរៀបចំកម្មវិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ idol
[Terzetto X PRISM Joint Camp from Hell!]
- ហេ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​សំខាន់​បំផុត​ក្នុង​លោក។
[បណ្តាញស្មុគ្រស្មាញនៃស្នេហា? អារម្មណ៍កំពុងប៉ះទង្គិច]
-ឯងជិតពេកហើយ!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចែចង់អ្នកឥឡូវនេះ។
អាហ្សូសា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។